text-align:left; => sola hizalanır.
text-align:center; => ortaya hizalanır.
text-align:right; => sağa hizalanır.
text-align:justify; => sağa ve sola hizalanır.
text-decoration özelliğinin alabileceği farklı değerler vardır.
text-decoration: overline, özelliği yazının üstüne bir çizgi ekler.
text-decoration: line-through, özelliği yazının ortasına bir çizgi ekler.
text-decoration: underline, özelliği yazının altına bir çizgi ekler.
** text-transform:uppercase; diyerek tüm harfleri büyük harfe çevirmiş oluruz.
** text-transform:lowercase; diyerek tüm harfleri küçük harfe çevirmiş oluruz.
** text-transform:capitalize; diyerek cümle içindeki her kelimenin baş harfini büyük yapmış oluruz.
Css text transformation özelliği yazı karakterlerini büyük harften küçük harfe, küçük haften büyük harfe ya da kelimelerin baş harflerinin büyük harfe çevrilmesinde kullanılır.
Css text indent özelliği paragraf başı yapmak için kullanılır
Css letter spacing, her bir harf arasındaki mesafeyi belirler.
Css Line Height özelliği satır aralıklarını belirler.
Css Word Spacing ile kelime arasındaki boşlukları belirleyiz.
